(الحلقة 9)
- لا، ليس الأمر كذلك. - إنه كذلك.
لم أكن أعلم أنك يمكن أن تكون متلاعبًا إلى هذا الحد.
حسناً، لقد حصلت عليه.
استمر في فعل ما تفعله.
هل تسمح لي بالخروج قليلا؟
جي إيون أوه؟
قليلا؟
لن أزعجك أكثر من ذلك.
لن تفعل ذلك.
ماذا؟
لأني استقلت.
ماذا ستفعل؟
كنت مديرًا لهذا المقهى.
أستقيل.
هل ستتوقف عن العمل هنا؟
يجب على الراهب أن يغادر إذا أصبح المعبد لا يطاق.
ألا تشعر بالأسف تجاهي؟
أليس لديك ضمير؟
لقد شعرت بالسوء.
ولكنني كنت سأتظاهر بأنني لم أفعل ذلك.
لأنني بحاجة إلى البقاء على قيد الحياة.
لا يهمك سواء عشت أو مت.
هل ستموت؟
إذا كنت حول...
إذا كنت في مساحتك،
هل هذا سوف يقتلك؟
احتفظ بمنطقك الملتوي لـ هيون سو.
واستمر في فعل ما تريد.
سوف اموت
هل تعتقد...
لا أعلم كم أنت مستاء، ومحتقر،
وتقلل من شأني؟
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
انا اشعر...
أشعر بالخجل الشديد
مذلول،
وخجلت.
ولكنني مازلت آتي إلى هنا.
لأنني كنت بحاجة إلى البقاء على قيد الحياة.
لم يكن لدي أي مال على الإطلاق،
وكنت بحاجة لبدء عمل تجاري.
كنت بحاجة إلى مكان أعتمد عليه،
وهذا كان...
المكان الوحيد.
والشخص الذي يكرهني أكثر يعمل هنا.
لهذا السبب ذهبت إلى هيون سو.
لذلك لن تكون قادرا على...
أبعدني عنك.
عرفت أن هذا غير عادل.
أردت أن...
ابدأ من جديد، بعيدًا عنك وعن الجميع.
أتمنى أن أستطيع ذلك.
تظاهر بأنني غريب...
لبضعة أشهر فقط.
سأغادر عندما أحصل على محاملي.
هل تقصد أنني يجب أن...؟
تحمل هذا...
لمدة شهرين؟
إذا توقفت لأنك لا تستطيع تحمل ذلك،
إذن يجب علي أن أغادر.
ماذا؟
هذا ليس صحيحا.
هل سأبقى هنا بينما تستقيل؟
لا أستطيع أن أسمح بحدوث ذلك.
قلت أنك ستموت إذا لم تتمكن من العمل هنا.
حتى لو مت.
انا لا اصدق هذا.
ماذا؟ سيغادر إذا استقلت؟
يا إلهي.
هل سأبقى هنا بينما تستقيل؟
لا أستطيع أن أسمح بحدوث ذلك.
فهل لديه ضمير إذن؟
لا أستطيع أن أتحمله.
يا.
لا أحتاج إلى مساعدة في التنظيف.
أريد استعادة مساحة العمل الخاصة بي قريبًا.
تمام.
يمكنك البقاء هنا الآن لديك ثقب الباب، أليس كذلك؟
- ماذا؟ - من الآن فصاعدا،
لا تمر عبر هيون سو بعد الآن.
لن أضطر إلى ذلك.
لا تتصرف وكأنك تعرفني.
لا تقل مرحباً. لا تتحدث معي.
التزم بهذه القواعد الثلاث.
لو سمحت.
هل يمكنني الحصول على إجابة؟
سأفعل ذلك.
لقد أغلقنا اليوم، لذلك لا أستطيع أن أعد لك القهوة.
تمام.
لم تكن هذه الفكرة.
لا يوجد طعام له رائحة.
لقد تناولت راميون مع الباب مفتوحا.
ماذا إذن؟ سانغ تشول يذهب إلى الصف؟
يدرس طوال اليوم من الاثنين إلى الجمعة.
نعم، وربما أضطر للخروج في بعض أيام السبت أيضًا،
لمحاضرة خاصة.
إذن ستتعلم عن الكهرباء؟
نعم.
أريد أن أصبح خبيرًا في هذا المجال.
إذا أصبحت فني كهرباء...
والعمل لعدة سنوات،
أستطيع أن أصبح مهندسًا كهربائيًا.
- أوه، أرى. - نعم.
هذا شيء رائع.
أنت تعود للدراسة.
يقولون أننا سنعيش حتى سن المائة.
لا يزال أمامي سنوات عديدة لأعيشها، ومن المفيد أن أحصل على ترخيص.
(شهادة التدريس، كيم دا جونغ)
(معلم مرخص للصف الثاني الابتدائي)
(بطاقة الخدمة العامة، كيم دا جونغ)
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
لا تزال ذراعي وساقي تعملان بشكل جيد.
عزيزتي، هل تظنين أنني سأموت في العام القادم؟
ابني الذي في الستينيات من عمره...
تعلم مهنة جديدة لكسب المال.
لن أكون طفيليًا بعد الآن.
أنا أمه.
(مطلوب موظفين بدوام جزئي، مهام بسيطة)
ينبغي لي أن أطرق على الأقل.
ماذا أخاف منه؟
"نقبل المبتدئين ونرحب بكبار السن."
هذا ما جاء في إشعارك.
(مطلوب موظفين بدوام جزئي، مهام بسيطة)
اعذرني.
إذن، أنت تبحث عن موظفين.
هل تبحث عن عمل؟
نعم، عمري 88 عامًا هذا العام.
هل يمكنني العمل هنا؟
تفضل وأخبرني قبل أن أعبر العتبة.
من فضلك أنظري إلي سيدتي.
افتح يديك هكذا
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة. افعلها.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
هل تعتقد أنني طفل؟
كل شيء على ما يرام. تفضل بالدخول.
سأعلمك.
نعم!
اطوها هنا.
ثم اطويها إلى نصفين.
- مثل هذا؟ - هذا صحيح.
- اطوها طولياً. - نعم.
جيد.
أنت جيد حقا في هذا.
أنت جيدة أو أنت طيب.
سوف تتعود على ذلك قريبا.
يا إلهي، أنت...
حسنًا... السيد كيم.
من فضلك لا تخبر دا جونغ...
أنك رأيتني هنا.
لا أريد أن يعرف ابني هذا الأمر.
في الواقع، أنا أبقي هذا سرا...
من دا جونغ أيضًا.
أرى.
سأذهب إذن.
هل انت ذاهب الى المنزل؟
هل يمكنك طي الظروف؟
كيف يمكنني أن أفعل ذلك وأنت هنا؟
إذن سأستقيل.
ينبغي عليك أن تأخذ الوظيفة.
ماذا؟ من فضلك لا تفعل ذلك.
لقد بدأت هذا الأمر قبل أن آتي، لذلك لا يمكنني أن أسمح لك بالتوقف.
لا أستطيع أن أفعل ذلك لحماتي.
بالمناسبة،
لماذا يهم هذا الأمر أصلا؟
نحن هنا للعمل فقط.
ماذا؟
في سننا، ليس من السهل العثور على وظيفة بدوام جزئي مثل هذه.
كل ما نحتاجه هو أن نبقي الأمر سراً عن أطفالنا.
اطفالنا؟
سانغ تشول و دا جونغ؟
نعم.
هل يجب علينا أن نحافظ على المسافة عندما نكون على وشك بلوغ التسعين؟
ألا توافقين على ذلك يا آنسة جو؟
دعونا نعمل معا.
(أكاديمية أووا للتدريب على مكافحة الحرائق والكهرباء)
هذه هي خصائص كل مولد.
بما في ذلك المولدات الكهربائية الملفوفة...
والمولدات الملفوفة على التوالي التي ذكرتها سابقًا،
هناك أنواع مختلفة.
وبالمثل، هذا هو الجزء الذي يجب عليك حفظه.
يجب عليك أن تحفظ...
خصائص كل مولد.
نعم، الأزرار تعمل بشكل صحيح.
لقد قمت بالتأكد من عدم وجود أي أخطاء في الروابط الخارجية والداخلية.
دقة الصورة جيدة.
لقد قمت أيضًا بفحص الخطوط على كل من الكمبيوتر الشخصي والهاتف المحمول.
يا إلهي، أنا أموت من الفضول.
مرحبًا، تم إطلاق الموقع اليوم، أليس كذلك؟
ما نوع العمل الذي يطلقه؟
لا أعرف.
أراهن أنه مركز للتسوق عبر الإنترنت.
هل سيبيع التخصصات المحلية؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أحتاج إلى فتح حساب بنكي تجاري...
- والعناية ببعض الأشياء. - أرى.
إذن، هل الموقع نشط الآن؟
ما هو الغرض منه؟
انظر بنفسك.
إنه mamdaerozip.co.kr.
- Mamdaero... - Mamdaerozip.
مامدايروزيب...
ماذا؟ مكتوب فيه مامدايروزيب.
يون أوه.
إنه mamdaerozip.co.kr.
أنا فضولي.
Mamdaerozip.co.kr.
(مامدايروزيب)
(ما يفعله مامدايروزيب)
سنطابقك مع منسق يمكنه ملء أي فجوات ...
في تصميمك الداخلي بنفسك.
منسق لتصميم داخلي DIY؟
يون أوه.
كنت أعرف.
هل تعلم ماذا؟
لقد أخبرتك أن حديثه عن العمل كان مجرد خدعة.
سيقوم بربط عملاء التصميم الداخلي بأنفسهم ...
مع المنسقين رغم أنه ليس خبيرًا بنفسه؟
كيف يمكنه أن يسمي هذا عملاً تجارياً؟
إنه ليس شيئا يستطيع فعله...
بدون فهم شامل للتصميم الداخلي.
أعتقد أنك على حق.
قام بتجديد كافة أنواع المنازل من خلال أنشطة ناديه،
لذا يمكنك أن تطلق عليه لقب خبير جزئيًا، لكن لا يزال الأمر يبدو غير متوقع.
هل هذا كل ما يستطيع فعله؟
سيونغ جاي، أنا هنا.
(لي سو بين)
(لي جي هيوك)
(مامدايروزيب)
مامدايروزيب؟
سيونغ جاي.
مهلا. انتظر...
عجل.
تمام.
(مامدايروزيب)
(نحن نفهم.)
(ولكن ما هي الحقيقة؟)
هذه كمية كبيرة من الطعام.
اعتقدت أنه سيكون فقط نحن الاثنين.
هل هو كثير؟
هذا ما كنت تأكله.
أوه، صحيح. لا يوجد سلطة كاجون هنا.
لذلك طلبت سلطة لحم بدلا من ذلك.
أنت تحب اللحوم.
إنه لها.
عصير الليمون؟
نعم أيها الشيء السخيف.
هذا ما كان لديك دائما...
عندما كنت تقابل أصدقائك. طعامك المريح.
والليمونادة هي المفضلة لديك.
سيونغ جاي.
في ذلك الوقت، كنت أدرس لامتحان القبول بالجامعة.
لقد أكلت كثيرًا دون تفكير ووزني تجاوز 60 كجم.
ألا ترى كيف أبدو الآن؟
لا يبدو أنك مختلفًا كثيرًا.
سيونغ جاي!
بالنسبة لي، أنت دائما...
أخت جي هيوك الصغيرة.
هذا محرج.
يجب عليك أن تأكلهم جميعا.
أنا لا أشرب عصير الليمون بعد الآن.
ًانها حلوة جدا.
يا إلهي.
هل تشرب أمريكانو مثلجًا؟ ليس حلوًا.
يا إلهي لقد خسرت...
لقد اكتسبت الكثير من الوزن في الكلية وكنت أبدو دائمًا بهذه الطريقة.
الرجال لا يلاحظون مثل هذه الأشياء.
أردت أن أشتري لك كل ما يعجبك.
خذ وقتك وتناولهم جميعا شيئا فشيئا.
هل هناك أي شيء آخر طلبته وتكرهه؟
سيونغ جاي.
أنت ترفض الظهور على قناتي على اليوتيوب، أليس كذلك؟
نعم.
سأتأكد من طمس وجهك.
الأمر لا يتعلق بوجهي فقط.
إنه لا يناسبني.
الحصول على بضعة آلاف من المشتركين من خلال ظهوري على قناتك...
لا يمكن أن يكون حلا جذريا.
لهذا السبب لن أفعل ذلك.
تعال.
يستمع.
ماذا عن مساعدتك في العثور على وظيفة؟
لماذا تريد ذلك؟
لا، شكرا لك.
سيونغ جاي، لا أريد أن أعمل في شركة.
ماذا تريد إذًا؟ العمل كـ يوتيوبر؟
سأصبح يوتيوبر ناجحًا...
وتزوجي رجلاً غنياً.
سأتزوج بالتأكيد.
رجل غني؟
يا إلهي.
- هي، لي سو بين. أنت... - توقف.
لا تحكموا.
إن الثراء ليس هو الشرط الوحيد.
لهذا السبب انضممت إلى خدمة التوفيق.
خدمة التوفيق بين الأشخاص؟
هل فقدت عقلك؟
هل والديك يعرفون؟
إنهم لا يفعلون ذلك.
إستمع، سيونغ جاي.
تستمر في الحكم علي بتهور وتحيز.
استمع لي أولا.
لقد تقبلت القيود التي ولدت بها،
لذلك ليس لدي أي شكوى.
لكن أعتقد أني أملك الحق في التغلب عليهم.
والمال هو كيف تتغلب عليهم؟
إن كونك غنيًا هو أحد هذه الأشياء.
أريد شخصًا يتمتع بشخصية جيدة ومظهر جيد،
القدرة المالية،
وخلفية عائلية جيدة وحب حقيقي لي.
لهذا السبب انضممت إلى خدمة التوفيق...
التي يمكنها تقديم تلك الأشياء.
أريد مقابلة شخص يناسب الوصف والبدء في المواعدة.
لديك منطقك الخاص.
وهذا خيار معقول.
يجب أن يكون الزواج مربحًا للطرفين.
يا عزيزي.
يبدو أنك مثل أخت لي جي هيوك.
أنا متأكد من أنني أستطيع أن أكون شريكًا جيدًا،
سواء في المواعدة أو الزواج.
لكن الناس العاديين مثلي يتزوجون فقط من أجل الحب؟
انا لا أريد ذلك.
لا أريد أن أعيش حياة مليئة بالشقاء.
لا أمانع حتى لو وصفتني بالشخص الحاسب.
الحياة عبارة عن صراع للجميع من أجل الحصول على ما يحتاجونه.
"كفاح؟"
حسناً، أنا موافق.
دعنا نأكل فقط، أنا جائع.
لقد مر وقت طويل، بيني.
- أنا سعيد جدًا برؤيتك. - يا إلهي.
هنا.
شكرا على الطعام، سيونغ جاي.
انا ذاهب في هذا الطريق.
انتظر، سو بين.
دعني أعطيك بعض مصروف الجيب.
هل تنظر إليّ من أعلى أم ماذا؟
أحصل على مصروف الجيب من جي هيوك،
ولكن ليس منك.
هل تعلم كم عدد الرجال الذين يريدون أن يعطيني مصروف الجيب؟
هناك الكثير منهم.
جيدة بالنسبة لك.
يجب عليك الذهاب، لديك اجتماع يجب عليك حضوره.
تمام.
اتصل بي إذا كان لديك أي مشاكل.
هل سيقتله مجرد مساعدتي؟
ربما ليس من الحكمة الاعتماد عليه كثيرا.
يتمسك.
يبدو سيونغ جاي بخير من الخلف.
ماذا عن هذا المكان؟
(أكاديمية التدريب الكهربائي)
- هو هنا؟ - نعم.
(المطبخ الكوري والشواء)
(يوكجايجانج: 12 دولارًا، الملك جالبيتانج: 17 دولارًا)
(جيمباب مثلث مع إضافات وحشوات غنية)
الرتق.
تناول الكربوهيدرات سيجعلني أشعر بالنعاس.
(وظائف بدوام جزئي موصى بها)
(دعوة للعاملين بدوام جزئي)
(مركز توزيع CO، وظيفة شاغرة غدًا)
غداً؟
(تم تأكيد الطلب)
مرحبًا، أنا هنا لفتح حساب مصرفي تجاري.
- هذا صحيح؟ - نعم.
لقد كنت أتوقع أن نصل إلى نسبة 30 بالمائة هناك بمجرد أن يصبح الموقع متاحًا على الإنترنت،
ولكن هناك مشكلة في تسجيل العضوية.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت لحل هذه المشكلة.
(Mamdaerozip, Login, Membership Registration)
لماذا لا نسمح للناس بتسجيل الدخول عبر وسائل التواصل الاجتماعي؟
أعتقد أن البلاط غير اللامع سيكون أفضل.
- يبدو الأمر كذلك. - مرحبًا سيدي.
- أهلًا، كيف أساعدك؟ نعم. - أنا هنا للبحث.
ما هي أحجام الألواح الخشبية التي تقدمونها؟
(مختبر الهندسة المعمارية جونغ هيون سو)
(إشعار مامدايروزيب)
(لقد تلقيت طلبًا جديدًا!)
جي هيوك، هذا جاء من أجلك.
بالتأكيد، اذهب للأمام.
(استفسارات المنسق)
هذا أمر عاجل.
لقد خططنا للتعامل مع التصميم الداخلي بأنفسنا،
لكن انتهى الأمر بتعيين شركة.
لسوء الحظ، أخذوا أموالنا واختفوا.
يجب أن يبدأ المشروع خلال أسبوعين، لذا يرجى الاتصال بي.
مرحبًا؟
مرحبًا، هذا هو Mamdaerozip.
حسناً، لقد كتبتُ عن حالتي على موقعكم أيضاً.
نحن مضغوطون من حيث الوقت، كما ترى.
هل نحتاج فقط إلى تعيين منسق؟
لدينا بالفعل مخططات الطابق.
ماذا عن أن تأتي إلى مكتبي؟
أنا في الواقع قريب.
مكتبك يقع داخل مقهى، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
بالتأكيد، سأراك بعد قليل.
فهمتها.
جي هيوك، هذه جاءت من أجلك.
شكرًا.
حسنًا...
آسف على ذلك.
لقد كتبت أن مكتبي كان داخل المقهى.
لقد أخذته للتو من يدي البريد.
على أية حال، ما كل هذا؟
ماذا؟
أرى.
(مامدايروزيب)
سترة مامدايروزيب.
أرى.
(مامدايروزيب، لي جي هيوك)
متى قمت بإعداد كل هذا؟
ألم تعود إلى سيول مؤخرًا؟
نحن نعيش في عصر التجارة الإلكترونية.
هل قمت بترتيب كل هذا قبل مجيئك إلى سيول؟
ربما، أليس كذلك؟
(البريد، لي جي هيوك)
(التقدم لوظيفة المنسق)
(المنسق، هونغ سي أون)
سأتركك لذلك.
بالتأكيد.
مرحبًا، المخرج سيونج جاي.
هناك.
- هل قمت بفحص موقعه على الإنترنت؟ - نعم، لقد فعلت.
يون أوه.
مرحبًا، المدير بارك.
أون أوه مشغول، لذا قم بممارسة يومك.
فقط لأعلمك، جي هيوك بدا مشغولاً للغاية أيضًا.
أرى. لقد عملت في تلك الشركة لأقل من عام.
(هونغ سي أون، سنة واحدة)
فهمتها.
بالتأكيد، شكرا لك.
-سأأخذ ذلك. -حسنا.
إنه الياسمين البرتقالي. سمعت أنه ينقي الهواء.
كم هو لطيف منك.
(مامدايروزيب)
أوه، صحيح.
كيف كان الأمر بالنسبة لك؟
أراهن أن ليس لديك ما تقوله.
سيونغ جاي، حتى لو فعلت ذلك، فقط احتفظ به لنفسك.
مع ذلك، تذكر هذا.
هذه هي الصفحة الأولى لصديقك المفضل...
الفصل الثاني من رواية لي جي هيوك.
بالتأكيد، سأضع ذلك في الاعتبار.
إنه أمر سيء للغاية، رغم ذلك.
ليس لدي وقت للدردشة.
أنا مشغول بالعمل، كما ترى.
متى ستعطيني بعضًا من وقتك؟
لقد عدت للتو إلى سيول، كما تعلم.
ألم يخبرك يون أوه...
لقد كنت مشغولاً للغاية؟
ألا يجعلك المكتب تضحك؟
إنه مثل منطقة تخزين ومكتب.
إنه مثل مكتب وهو أيضًا منطقة تخزين.
يمين.
بالمناسبة، أين سنجتمع هذا الأسبوع؟
ينبغي لنا أن نسأل قائدنا.
القائد؟
هل أنت تتحدث عني؟
بالتأكيد. لا بد أنك مشغول بمشروعك الجديد وما إلى ذلك.
لا يمكننا التجمع إلا بعد أن يصدر القائد الأمر.
- بالتأكيد. - هيا، المدير بارك.
ماذا كان هذا؟ هل لكمتني للتو؟
باعتباري القائد، لدي هذا الحق.
هل هذا صحيح؟ هنا.
انظر إلى هذا. واحد، اثنان. جميل.
يا إلهي، هل هذا هو الحال؟
- خذ هذا! - يا إلهي.
اعذرني.
أين يمكنني العثور على Mamdaerozip؟
- حسنًا... - هنا.
- من فضلك تعال من هنا. - حسنًا.
هل تريد تأكيد طلب الوظيفة الآن؟
لقد سئمت من محاولة العثور على...
المقاول المناسب.
هل سيقوم المنسق بتعيين مقاولين؟
والإشراف على العملية بأكملها؟
لقد كان ذلك موسيقى لأذني.
ثم هل تريد...
- التوقيع على العقد الآن؟ - نعم.
(مختبر الهندسة المعمارية جونغ هيون سو)
أيمكننا أن تحدث؟
أنا لا أتحدث مع الغرباء.
لقد فتحت للتو عملي ولكن تمكنت من الحصول على عميل.
كنت آمل أن تتمكن من تعيين هذا العميل كمنسق.
- لن أفعل. - سأدفع 20 ألف دولار.
يحصل معظم المنسقين على بضعة آلاف فقط،
ولكنك تقدم 20000؟
هذا لأنك لست مجرد منسق.
أحاول أن أحجز لك لأنني أثق بك،
وأنا أحتاجك لعميلي الأول.
لقد قمت بالفعل بتقديم طلبات منسقين،
وسوف يأتي المزيد غدًا.
أنا لا أسألك لأنه ليس لدي خيارات أخرى.
لن افعل ذلك
لن تقبل بوظيفة براتب 20 ألف دولار؟
لا تتحدث معي بهذه الطريقة العرضية.
كنت أعلم أنك لن تقبل ذلك،
لكنني اعتقدت أنني سأحاول ذلك.
هذا هو مدى اليأس الذي أشعر به.
فقط لكي نكون واضحين،
كان هذا مجرد اقتراح عمل،
جي إيون أوه.
أيا كان.
وافقت على البقاء بشرط أن يبقى خارج طريقي.
بالطبع، لن تقبل ذلك.
انتظري. لماذا لا تقبل الوظيفة؟
عرضت 20 ألف دولار.
هل تحتقرني إلى هذه الدرجة؟
لم أتوقع أقل من ذلك منك، جي إيون أوه.
ألم يكن الاستيلاء على التخزين كافيا؟
من المؤكد أنه لديه بعض الجرأة لمحاولة تجنيدي.
على جثتي.
لن أفعل ذلك، حتى لو كان سعره 200 ألف دولار.
في الواقع، أود ذلك مقابل 200 ألف دولار.
(نيو كريديت)
ربح 675 بالمئة!
لا يمكن. لقد فزت بالجائزة الكبرى.
سيكون من الغباء بيعه الآن.
أراهن أنه سيرتفع أكثر.
هل ستحصل فعليا على 100 ألف دولار؟
كيف؟
مثله.
لا، لا تكن جشعًا. عليّ الانسحاب الآن.
سأضع 100 ألف دولار في الاستثمار...
و50 ألفًا لشراء سيارة جديدة.
لا تكن جشعًا، واغتنم الفرصة.
(بيع نقدا)
انتظر.
ما الخطأ في هذا؟
ماذا...
ماذا؟
ماذا على الأرض؟
155000 دولارا.
أنا الوطن.
تفضل بالدخول. أعتقد أنه كان يومًا طويلًا.
ربما سمعك، فلماذا لا يزال جانج أوه في غرفته؟
لماذا يخرج فقط لأنني في المنزل؟
أنا متأكد من أنه يلعب لعبة فيديو.
هو ليس كذلك. قال أنه لديه...
بعض الأخبار الجيدة لأخبرك بها.
هل أي شيء يقوله سيكون بمثابة أخبار جيدة بالنسبة لي يا أمي؟
جي جانج أوه.
سمعت أنك كنت مستيقظا منذ ثانية واحدة.
لماذا تتظاهر بالنوم؟
إنه ينام دائمًا على الفور.
(مقالات فلسفية قصيرة لأرثر شوبنهاور)
يبدو أنك منغمس جدًا في هذا الكتاب هذه الأيام.
الكتابة لها عمق كبير...
أنني أريد حفظ جميع الجمل،
على الرغم من اختصارها.
عسل،
لماذا هناك الكثير لنتعلمه في العالم؟
"هذه هي الطريقة التي يجب أن تعيش بها حياتك."
ولكن لا يمكن لأحد أن يعيش من خلال فعل ما يريده فقط.
أستطيع أن أرى أن وجهات نظرنا حول الحياة مختلفة تمامًا.
الخير.
وهذا يعني أننا لا نملك نفس وجهات النظر حول الحياة.
مع ذلك، نحن متوافقون تمامًا في التناغم.
إن مشاركة نفس الآراء لا يصنع زوجين متناغمين.
أنت وسيط بالفطرة.
لقد كنت فقط أكافح من أجل اتباع خطواتك.
بالمناسبة،
هل كنت تحاول العثور على شخص ليتزوجه سونغ جاي؟
بالطبع، لدي،
ولكن من السهل قول ذلك من فعله.
ربما ينبغي علينا أن نتناول مشروبًا معًا.
لقد قلت أنني يجب أن أنتظر حتى يقوم بالخطوة الأولى،
ولكنني لا أستطيع قراءته على الإطلاق.
لقد كان هكذا منذ أن كان طفلاً.
ألا ترى أن هذا هو السبب الذي يجعلك غير قادر على دفعه؟
ومع ذلك، فإنه سوف يتولى إدارة الشركة يومًا ما.
أشعر بالأسف لأننا أثقلناه بمنصب المدير.
إنه يثقل علي.
إنه لا يشبهك على الإطلاق.
تستمتع بمواجهة التحديات...
والتعبير عن آرائك بقوة.
من ناحية أخرى، فإن سيونج جاي ليس طموحًا إلى هذا الحد.
هذه هي المشكلة.
أخبرني عن ذلك.
لهذا السبب يخيفني...
لدفعه إلى العمل في الشركة.
والشيء نفسه ينطبق على زواجه.
ماذا لو جعله هذا يتصرف ويتجه في الاتجاه المعاكس؟
(العثور على منسق لاحتياجات التصميم الداخلي الخاص بك)
(نحن نعلم أن التصميم الداخلي يبدأ بـ ...)
(مع 100 مقطع فيديو تم حفظه و300 صورة محفوظة على وسائل التواصل الاجتماعي.)
أنت غريب الأطوار.
كيف تتوقع أن تفعل هذا بنفسك، جي هيوك؟
ماذا أفعل معه؟
يتمسك.
(القنوات المشتركة: SUTANDARD)
(سوتاندارد)
مرحباً، أنا سو بين هنا.
مرة أخرى، تحولت مع الزي الجديد.
(اتجاه سوق التصميم الداخلي DIY)
(مامدايروزيب)
(خطة العمل، خطة العمل، التطبيق، الميزانية)
ألا يهتم بفواتير الكهرباء؟
لا، لا تهتم بهذا الأمر.
يمكنه النوم مع الأضواء مضاءة.
جيهيوك...
عيني!
ماذا كان هذا؟ هل هذا ممكن؟
هل كان نائما أثناء غسل وجهه؟
كيف يستطيع النوم والصابون على وجهه؟
هل سهر الليل كله؟
هذا محرج حقا.
من اليوم فصاعدا، تخطى فندق نورمال...
وتوجه إلى صالة الألعاب الرياضية في فندق جينيو.
فندق جينو؟
اعتقدت أن هذا هو المكان.
لماذا تذهب إلى صالة الألعاب الرياضية التي تقع بعيدًا عن المنزل؟
اعذرني.
سيد.
ماذا؟
لا أعتقد أن جهاز تنقية الهواء يعمل بشكل صحيح.
هل ناديتني للتو "سيدي"؟
كيف أكون "سيدي" بالنسبة لك؟
لم يعجبك أن أناديك بالسائق.
مهلا، فقط اتصل بي السائق لي.
كيف تجرؤ على مناداتي يا سيدي؟ أنت تُزعجني حقًا.
لا يصدق.
لم تتحدث معي طوال الأسبوع،
والآن فجأة تناديني "سيدي؟"
انسى ذلك.
أتمنى أن تحصل على تمرين جيد.
ماذا فعلت خطأً؟
"سيدي" هي طريقة مهذبة لمخاطبته.
عندي شيء أريد أن أسأل عنه.
سائقي المؤقت، وهو أيضًا حارسي الشخصي،
هو الأخ الأصغر لصديق أخي.
إنه أكبر مني بسنتين تقريبًا.
كيف أخاطبه؟
هل أخوك صديق جيد لأخي السائق؟
نعم، لقد أخبرني أنه لديه ثقة كبيرة في هذا الصديق.
سيكون من المناسب...
أن نناديه باسمه أو نضيف السيد قبله.
أرى.
لا ينبغي لي أن أسميه سائقًا أو سيدي.
نظرًا لأنه مؤقت، فهو ليس موظفًا...
ولكن بدوام جزئي.
إن الإشارة إليه بـ "سائق" أو "سيدي" قد يسيء إليه.
هل وصلتَ بسلام؟ ماذا تفعل؟
أنا في الحمام.
أربعة.
خمسة.
ستة.
أنت هنا.
من هي الفتاة الجديدة؟
لم ألاحظها هنا الأسبوع الماضي.
لا بد أنها جديدة.
- أنا أحب مظهرها. - إنه مختلف تمامًا.
اسحب لأعلى واستمر.
هل تلاحظ النساء الآن بعد عودتك؟
لقد كنت هكذا لبعض الوقت.
أنا لست مثلك. الأمر يعتمد على الفتاة.
ليس لدينا آفاق أفضل.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي، يونغ را.
أحتاج إليك لأمسكك.
لقد بدأ الأمر، فلنرى كيف ستسير الأمور.
(مين جونغ هو، 32 عامًا)
مخرج.
أسماء وبيانات الحاصلين على المنح الدراسية.
وقائمة المرشحين للمرشدين التي طلبتها.
تمام.
احجز مطعمًا صينيًا للطلاب في ذلك اليوم.
أنا والرئيس التنفيذي سنتناول الطعام في مطعم ياباني.
احصل على طاولة لأربعة أشخاص بما في ذلك صحفيين.
ليس لديك أي خطط أخرى، لذلك سوف آخذك إلى الاستوديو.
لماذا تفعل بي هذا؟
ماذا فعلت؟
لماذا تتحدث فجأة بهذه الأدب؟
كيف من المفترض أن يتحدث السائق إلى عشيقته بطريقة أخرى؟
من يجرؤ على أن يكون وقحا إلى هذه الدرجة...
كيف يتحدثون بشكل غير رسمي عندما يمكن أن يتعرضوا للصفع بسبب ذلك؟
عذرا، جي وان.
"منهم؟"
مهلا، ما الذي أصابك؟
هل ستقول كلمة لأمك؟
لماذا أفعل ذلك؟
لماذا تريد أن تناديني باسمي بخلاف اسمك القديم؟
لقد سألت مساعد الذكاء الاصطناعي الخاص بي،
وقالت لي أن أدعوك باسمك.
الذكاء الاصطناعي؟
إنه ليس ما تعتقده أمي،
لكن الذكاء الاصطناعي ذكي، وأعتقد أن لديه نقطة.
أنت ذكي جدًا.
نعم، لا يستطيع البشر التغلب على الذكاء الاصطناعي.
نحن نعمل بنظام قيم واحد،
لكن الذكاء الاصطناعي هو نتيجة للمعلومات المتكاملة،
المعرفة العامة، وأكثر من ذلك.
اسأل الذكاء الاصطناعي عن كل شيء من الآن فصاعدا.
وتأكدي معها أنه لا يجب عليك أن تخبري والدتك...
ما قلته للتو.
لماذا تبتسم؟
أنت مضحك.
انا مضحكة؟
كان ينبغي علينا أن نغادر منذ دقيقتين.
حسناً، لقد انطلقنا!
لقد أرسلت لك عبر البريد الإلكتروني مخطط الطابق المنقح والعرض.
فهو يتضمن كل ما طلبته.
إلق نظرة واتصل بي مرة أخرى.
الوداع.
أحسنت.
يمكنك النوم لمدة اليومين القادمين، أليس كذلك؟
هذه هي الخطة.
العمل في غرفة المعيشة يسبب لي آلام في الظهر.
أوه، صحيح.
لا يمكنك العمل هنا في الليل...
لأن جي هيوك دائمًا هنا.
كان ذلك صحيحا
لكني أخطط لقضاء الليل هنا من الآن فصاعدا.
بمجرد أن أتولى مشروع المخرج كو،
لا أستطيع العمل في المنزل.
حسناً. لماذا لم تلتقيا...؟
العميل ذو الأجر المرتفع منذ ذلك الحين؟
أوه، هي؟
أريد أن يكون مشروعي مكتملًا بشكل جيد وليس متسرعًا.
لذا من فضلك خذ وقتك واعمل على ذلك ببطء...
بينما أقوم بمشاريع أخرى أيضًا.
ينبغي عليك أن تعمل كثيرًا في سنك.
كيف يمكنها أن تكون بهذا القدر من الاهتمام؟
لقد دفعت لك ثمن التصميم مقدمًا.
هل هكذا يعمل الأغنياء؟
أعتقد أنها حذرة.
وهي تهتم كثيرا بالمشروع.
السيد بارك.
أنا سعيد لأنني تمكنت من اللحاق بك بينما كنت لا تزال هنا.
نعم.
أعتقد أنني بقيت لأنني كنت أعلم أنك ستأتي.
لقد جاء دون أن يتصل مرة أخرى.
كيف يتوقع مني أن آكل كل هذا؟
دعني أغسل يدي.
ماذا كنت تفعل هناك؟
ألا يمكنني الجلوس بالخارج لشرب القهوة التي دفعت ثمنها؟
أعني،
اعتقدت أنك لا تملك الوقت لشرب القهوة.
لقد طلبت منك الانتظار حتى أتصل بك.
يا.
لقد حصلت على ذلك من أجل يون أوه.
من أجل يون أوه؟
إنه ذكرى وفاة والدها.
نعم.
أرى.
لماذا تريد...
هل يمكن شراء الفاكهة لها في ذكرى وفاة والدها؟
ولم لا؟
هل لا أستطيع شراء الفاكهة بمناسبة ذكرى وفاة والد ابني؟
اشتريتها لها لتشاركها مع عائلتها.
هل فعلت؟
أون أوه لا تحب الموز. لا تأكله.
- ماذا؟ - اسألها بنفسك.
نعم، أنا لا أحب الموز.
لقد أرسلت لك الموز...
عندما كنت مريضا.
مجرد رؤية فاكهة لا تحبها قد يجعلك تشعر بالمرض.
ألم تعلم ذلك؟
ليس هذا سببًا لتناول ما ليس لك.
حسنًا...
اعتقدت أنه اشتراه لي.
ينبغي عليك أن تذهب، يون أوه.
- سوف تأتي ساعة الذروة قريبًا. - حسنًا.
سأقدم هذا إلى والدي...
ثم أشاركها مع عائلتي. شكرًا.
- أراك غدًا، سو جونغ. - وداعًا.
كيف تعرف ذكرى وفاة والدها؟
لقد سمعت...
لقد توفي عندما كانت أون أوه في السنة الأخيرة من المدرسة الثانوية.
وهذا يعني أنه مات شابا.
كيف مات؟
مهلا، أنت لا تعرف ذلك عندما تكون قريبًا بما يكفي لمعرفة...
ذكرى وفاته؟
يا أحمق.
يا.
أعتقد أنه مستاء منك.
"أنت لا تعرف ذلك؟"
دعه ينزعج.
إذا كان أون أوه كبيرًا عندما مات...
لقد كان أصغر من والدي بكثير.
(مركز توزيع أول أكسيد الكربون)
يمكنك الذهاب.
إستمر.
- عمل جيد. - أحسنت.
عمل جيد.
(مركز توزيع أول أكسيد الكربون)
أحسنت.
أوه، يا إلهي.
يا عزيزي.
الخير.
والدي.
كم مرة قمت بتحضير التوكبوكي له؟
لقد مرت 12 سنة بالفعل.
يا إلهي.
كان ينبغي لي أن أفعل هذا له قبل أن يموت.
لو كان لديك
لقد كان ليتأثر كثيرا،
ربما سقط ميتًا على الفور بسبب نوبة قلبية.
يمكنك أن تكون مضحكا جدا في بعض الأحيان.
أفكر فيه وفي tteokbokki...
يجعلني أضحك حتى الآن.
لقد أصر على تناول ذلك معك...
ولا أحد غيره.
أنا و جانج أوه كنا دائمًا خارجًا.
لهذا السبب اعتقدت...
كان أبي يحب التيوكبوكي.
لقد تظاهر فقط بأنه يحب ذلك...
لأنه كان المفضل لدي.
أراهن أن والدك سعيد حتى الآن.
لأنه يعني أنك تقدر ذكرياتك معه.
افتقده.
عسل.
أنت بخير، أليس كذلك؟
يون أوه، جانج أوه، وأنا...
نحن لا نفعل ما هو جيد كما كان عندما كنت حولنا،
لكننا بخير.
أنا مدين لـ Eun Oh كثيرًا.
ابنتك التي كنت تحبها كثيرا...
هو الآن رب الأسرة في مكانك.
فتحت لي مطعمًا.
بالطبع. كل شيء بفضل إيون أوه.
أنا بخير جدًا...
شكرا لك يا أبي.
لقد ربّتني هكذا.
لماذا لا تفعل شيئا يا أبي؟
لماذا تراقبني فقط؟
لأني أؤمن بك.
ماذا؟
حتى لو لم أفعل شيئا،
أنت قوية بما فيه الكفاية...
التغلب على كل شيء بمفردك...
حتى عندما تكون حزينًا أو منزعجًا أو خائفًا.
هل انا؟
ألا تعتقد ذلك؟
أنت على حق.
بالطبع أنا كذلك.
لهذا السبب أنا أؤمن بك طوال الوقت.
أمي، لدي ثبات أبي، أليس كذلك؟
لقد كان لطيفا
ولكنه كان بإمكانه أن يكون قاسياً عندما كان عليه أن يكون كذلك.
ولهذا نجح بمفرده.
لم أكن أعلم ذلك حينها.
بفضل والدك، عشت مثل الملكة.
ثم لماذا أفلس؟
كان ينبغي عليه أن يدير الأمور جيدًا حتى النهاية.
جي جانج أوه، أغلق فمك.
ينبغي لكما أن تستمرا في مدح أبي.
كان أبي يضعك دائمًا في المقام الأول ولم يهتم بي كثيرًا ...
لأنني لم أكن جيدًا في الدراسة مثلك.
لقد كنت موهوبًا في كرة القدم.
إنه لا يعرف الكثير عن والده.
لقد انتهى الأمر، لذلك سأخرج.
لدي خطط.
عصابة أوه.
هل هناك خطب ما؟ أخبرني.
ماذا لو كان كذلك؟
هل أنت شرس لأن اليوم هو ذكرى وفاة والدك؟
لا تتصرف وكأنك تعرف كل شيء.
لا يمكنك حل أي شيء.
مهلا، تعال إلى هنا!
مرحبًا؟
أوه، هذا يكفي.
بالمناسبة،
أنا قلق إذا كان في أي نوع من المشاكل.
لا يمكن. أنا متأكد أن كل شيء على ما يرام.
ما هو الخطأ؟
هل هو مريض؟
لماذا تتأوه أثناء نومك؟
هل تشعر بتوعك؟
لا، أنا بخير. عد إلى النوم.
التحقق من الجدول الزمني.
حسنًا. أرجو منك أن ترسل لي التواريخ عندما تكون متاحًا.
شكرًا لك.
الوداع.
أخبرني سو جونغ أنني سأكون الشخص الوحيد الذي يعمل في الصباح.
لقد أتيت مبكرا.
لدي بعض العمل للقيام به.
يون أوه!
- يون أوه! - ما الأمر؟
ما هو الخطأ؟
انا بحاجة الى مساعدة.
لديك 30 ألف دولار، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تعطيني 20 ألف دولار؟
عندما يتعلق الأمر بالمنزل، يجب عليك دائمًا الاستماع إلى زوجتك.
وأنا أعرف كيفية التعامل مع السيدات.
لقد قلت أنك توقفت عن العمل في مجال التصميم الداخلي...
مع صديقك...
بسبب اختلاف الرأي، أليس كذلك؟
نعم. ليس من الممكن دائمًا لشخصين العمل على قدم المساواة،
لذا فإن تقسيم المال بالتساوي بين الطرفين أمر مرهق.
انا ارى. انا افهم.
- سأتصل بك لاحقًا. - بالتأكيد.
جي جانج أوه، ماذا قلت للتو؟
هل وضعت مطعم أمي كضمان؟
هذا ليس المهم الآن، أنا أموت هنا.
هل قلت للتو أنك اقترضت المال من مرابٍ؟
- نعم. - من هنا.
لقد اقترضت 20 ألف دولار من مقرض.
إذا لم أسددها، سأخسر يدي.
يا إلهي.
المقهى جميل وكبير جداً يا رئيس.
اعذرني.
للأسف، لا يوجد عملاء.
يون أوه.
لن أعذرك.
يا.
أيها الوغد. هي.
لماذا تتفوه بكلمات خارج المكان والزمان؟
انا آسف يا رئيس.
الذي جعلنا نأتي إلى هنا هو أخوك،
جي جانج أوه.
أولاً،
إنه الشخص الذي أقرضته المال.
وإجبار عائلته على سداد الدين مخالف للقانون.
لذا توقف عن إثارة الضجة واخرج من هنا.
لا تحاول حتى العبث معي.
ثم،
سأذهب إلى مطعم والدتك، حسنًا؟
انا اعرف ذلك. انا افهم ذلك.
سأكتشف الأمور بنفسي.
إذن اخرج من هنا الآن!
يا إلهي، هذا الطفل الصغير يتصرف بشكل لطيف.
(صيف 2016)
أليس هذا كثيرًا جدًا؟
سو جونغ، تناول مشروبًا.
لنستمتع معًا. أنا أكبر منك سنًا، على أي حال.
لا، أنا بخير. يا إلهي.
مرحبا! كيم تاي جو!
يا.
توقف عن التصرف بهذه الطريقة القذرة عندما يكون لدينا اجتماع.
لا يهمني إذا كنت كبير السن أم لا!
يا.
أنت مدين.
حتى يعيد لي أخوك أموالي،
سأفعل الأشياء بطريقتي.
ثم خذه معك.
إذا أخذته معي الآن،
أخوك سوف يفقد يده.
اذهب وقطع يده إذا كنت تريد ذلك.
يجب أن يفقد يده إذا كان يستحق ذلك.
يون أوه.
ينبغي عليك أن تذهب معهم، جانج أوه.
يبدو أنك لا تفهم ما نقوله.
إمسك بهذا الأخ اللعين.
أيها الوغد اللعين، هل تريد أن تموت؟
توقف! توقف عما تفعله.
لقد سجلت لك أعمال التخريب والتهديد،
لذا ارجع بهدوء...
ولن أعود إلى هنا مرة أخرى.
هذا ما قاله المدير.
يا رئيس، لقد علمناهم درسًا اليوم،
لذا دعونا نعود إلى الوراء.
حسنًا، يجب أن نعود اليوم.
جي جانج أوه، لديك حتى غدًا عند الظهر.
سنعود اليوم، ولكننا سنراك غدًا.
مكتبي هنا.
لا تزعجني! اللعنة.
جي جانج أوه.
ينبغي عليك أن تذهب.
كيف سأذهب الآن؟
يا أحمق، يبدو أن أمي وحيدة في مطعمها الآن.
ينبغي عليك أن تذهب وتحميها منهم...
حتى لو فقدت يدك!
تأكد من أنها لن تتعرض حتى لخدش.
يون أوه.
هل تريد مني أن أقطع يدك؟
أنت تعرف أن لدي فأس.
يون أوه!
السيدة جي.
هل انت بخير؟
نعم، أنا بخير. سأخرج.
(الرصيد: 29,179 دولارًا)
هل تريد 24000 دولار نقدًا؟
ما هو الغرض منه؟
المرابون يطلبون المال نقدا.
هل هناك مشكلة؟
(تأكيد سداد الدين)
(شهادة سداد القرض كاملاً)
لا تقرضه المال مرة أخرى.
إذا قمت بذلك، فلن تحصل حتى على فلس واحد في المقابل.
هذا كل ما أملك، والذي هو مثل حياتي.
بالمناسبة، جي إيون أوه، ما الذي يجعلك شجاعًا جدًا؟
أنا أؤيد قوانين أمتنا.
أرى. هل هذا هو سبب وقاحة تصرفك؟
لن أكون مهذبًا أو رسميًا مع الأشخاص الذين لا يحترمونني.
دعنا نذهب.
لماذا هذا القليل...
(شواية دامجا الفحمية)
اعتقدت حقًا أن الموقع يديره شركة أوراق مالية.
لقد كنت تعتقد ذلك أيضًا، يون أوه.
بالإضافة إلى ذلك، لقد سمعت الشرطة. أنا لست الوحيد الذي خُدِع.
هناك 697 ضحية.
لقد وعدت منذ عامين أنك لن تقترب...
غرف الدردشة لتوصيات الأسهم مرة أخرى.
لكن...
غرف الدردشة الخاصة بتوصيات الأسهم ليست كلها عمليات احتيال.
يا ولدي.
هل تعلم ماذا يعني هذا المال لأختك؟
لقد حان الوقت لتمتلك على الأقل سيارة مستعملة.
لقد حصلت على مزيد من العمل في الآونة الأخيرة.
كيف من المفترض أن تستمر في ركوب الحافلة؟
يا إلهي.
وأنت...
الاستثمار في بار الالتقاط؟
استثمار بقيمة 100 ألف دولار، هل يجوز لي أن أضيف؟
كيف يمكنك أن تحلم بذلك؟
من أين تحصل على 100 ألف دولار؟
لهذا السبب حاولت كسب المال.
يستثمر الجميع في الأسهم والعملات المشفرة هذه الأيام.
هذه هي الطريقة الوحيدة لكسب المال.
يا عصابة، من فضلك.
إذا نجحت في جعل هذا المطعم ناجحًا،
سوف تحصل على الاحتفاظ بكل شيء...
بمجرد أن أصبح كبيرًا في السن بحيث لا أتمكن من إدارة الأمر.
هذا ما قالته لك أختك.
لدي أحلامي الخاصة، كما تعلمين.
لو لم تكن إصابتي،
سأركلها مثل سون هيونج مين.
في الواقع، لم أكن لأدمر حياتي...
لو كنت قادرا على إعطاء دروس خصوصية.
اكتب سند دين...
بالنسبة للـ 24000 دولار التي غطيتها لك.
خذ 500 دولار فقط...
وأدفع لي 1000 دولار كل شهر.
- يون أوه، من فضلك. - أمي.
تأكد من أنه يعمل حتى وقت الإغلاق كل يوم.
التقط صورة كل يوم أثناء إغلاق المطعم...
وأرسله لي.
إذا لم تفعل ذلك، فلن أسمح لك حتى بالحصول على 500 دولار.
- تفضل. - شكرا لك.
لا مشكلة.
ينبغي علينا أن نتحدث.
عرض عمل بقيمة 20 ألف دولار.
أوه، صحيح.
سأفعل ذلك.
هل ينبغي لنا أن نكتب عقدًا إذن؟
أمس،
قلت أنها كانت عرضًا تجاريًا.
سوف نوقع عقدًا، سيدتي جي.
أستعد للعمل في وحدة سكنية في مابو.
من الممكن أن يتداخل الجدول الزمني عند بدء هذا المشروع.
بالطبع.
على أي حال، ليس من المفترض أن يتواجد المنسق في الموقع طوال اليوم.
(جي يون أوه)
(اتفاقية خدمات التصميم الداخلي)
اليوم الأول هو يوم الهدم.
لقد تم بالفعل تعيين المقاول والعمال.
وهنا الجدول المنقح.
هذه هي الخطة الأرضية التي أكدها العميل.
سيتم تحويل الدفعة المقدمة البالغة عشرة بالمائة غدًا صباحًا.
سأراجع المواد اليوم...
ومناقشة التفاصيل مع العميل.
كان بإمكاني أن أعد وجبة الإفطار بنفسي.
لقد حصلت على القليل من النوم.
ينبغي لي أن أعد لك وجبة الإفطار في اليوم الأول من المشروع.
أنت تتجه إلى العمل في الساعة 6 صباحًا.
ما يقلقني...
هو أنني لن أكون هناك للتحقق من غانغ أوه.
حتى الآن، كنت أزوره دون سابق إنذار للتحقق منه.
لا أحد في عقله الصحيح...
سوف يخلف وعده بعد عشرة أيام...
فقط لأنك لست موجودا.
يمين؟
هذا الطفل المدلل.
ماذا؟
لن يعرف رجل الهدم رمز القفل.
ما هذا؟
هل أنت هنا باعتبارك الرئيس لأن هذا هو مشروعك الأول؟
لا.
ثم ماذا؟
أنا هنا كعامل اليوم.
عامل؟
تحتاج إلى عمال في الموقع يوم الهدم.
هذا سيكون انا.
دعني أفهم هذا الأمر بشكل صحيح.
هل ستعمل هنا اليوم؟
نعم، هنا.
(أيامنا الذهبية)
هذا يعني أنني عذر سيء لأب.
- مرحبا، جيهيوك. - جيهيوك!
إذا كنت فهمت فعلا،
لقد كنت ستعود إلى المنزل لأنك كنت في سيول.
كيف لم تتمكن حتى من الاتصال؟
ليس لديك الحق في أن تكون ساخرًا معي.
أنا وسيونغ جاي نعود إلى تسع سنوات مضت.
أنت حقا تفكر بي بشكل أقل، أليس كذلك؟
سواء نجحت أو فشلت،
سأفعل ذلك بنفسي دون الاعتماد عليك.
وكأن هذا يكفي لإعادة شحنك،
عندما أعرف كمية الطعام التي تتناولها.
السيدة جي، كيف يمكنك معرفة كمية الطعام التي يأكلها الغرباء؟
دعونا نكون مثل الغرباء، حسنًا؟
ما الصعب في ذلك؟
أنت الذي اقتحم هنا!